Privacy policy

AquaSjoerd
Rotterdamseweg 137 
aquasjoerdbv@gmail.com

- Contacteren
Wij verwerken uw gegevens om deze vervolgens weer te gebruiken voor het mogelijk benodigd contact tussen cliënt en bedrijf.

- Nieuwsbrieven
Wij verwerken uw gegevens om nieuws over onze actie's en bezigheden naar u over te brengen.

Volgens de AVG principes heeft de cliënt het recht op inzage van zijn/haar persoonsgegevens. 
De cliënt kan vervolgens kiezen voor een correctie of verwijdering van bepaalde gegevens mits dit benodigd lijkt voor de cliënt. 
Verwijdering mag echter alleen als de gegevens als niet relevant worden beschouwd door het bedrijf.

De cliënt heeft recht op dataportabiliteit. Dit houdt in dat de cliënt alle digitale gegevens kan ontvangen.

De cliënt heeft recht op vergetelheid, de cliënt kan vergeten worden.

De cliënt heeft klachtrecht, hij/zij mag bezwaar maken tegen de gegevensverwerking.

De cliënt kan een aanzoek doen tot een kijk op geautomatiseerde besluitsvorming(en) op basis van de persoonsgegevens.

Wij delen de cliënt's persoonsgegevens NIET met derden.

Voor het claimen van de klantrechten is het vereist dat de cliënt hier een aanzoek voor dit. Dit kan via onze klantenservice.

De lengte van de persoonsgegevens bewaring, is een maand groter als de lengte van het abonnement.

Wij verwijderen uw persoonsgegevens na een maand dat uw abonnement is afgelopen, zodat u zich nog een maand kan bedenken voor verwijdering.

U heeft onze privacy voorwaarden geaccepteerd bij het aanschaffen van AquaSjoerd